# Лабораторна робота з теми "Top level statements. Введення у класи. Обробка винятків"

#Завдання 1.
Напишіть метод, який повертає добуток
чисел у вказаному діапазоні. Межі діапазону передаються як параметри.

#Завдання 2.
Напишіть метод, який перевіряє чи є
числом числом Фібоначчі. Число передається як
параметра. Якщо число просте потрібно повернути з методу
true, інакше false.

#Завдання 3.
Напишіть метод, який сортує масив за спаданням
або зростання залежно від вибору користувача.
Алгоритм сортування реалізуйте самостійно.
Наприклад, може бути реалізовано сортування методом
перестановок.

#Завдання 4.
Створіть клас "Місто". Необхідно зберігати у полях
класу: назва міста, назва країни, кількість
мешканців у місті, телефонний код міста, назва районів міста. Реалізуйте методи класу для введення даних,
виведення даних, реалізуйте доступ до окремих полів
через методи класу.

#Завдання 5.
Реалізуйте клас «Співробітник». Необхідно зберігати в
полях класу: ПІБ, дату народження, контактний телефон,
робочий email, посада, опис службових обов'язків. Реалізуйте методи класу для введення даних, ви вода даних, реалізуйте доступ до окремих полів через
методи класу

#Завдання 6.
Реалізуйте клас «Літак». Необхідно зберігати в
полях класу: назва літака, назва виробника, рік випуску, тип літака. Реалізуйте конструктори
та методи класу для введення даних, виведення даних, реалізуйте доступ до окремих полів через методи класу.
Використовуйте механізм навантаження методів.

#Завдання 7.
Реалізуйте клас "Матриця". Реалізуйте конструктори та методи класу для введення даних, виведення даних,
підрахунку максимуму, підрахунку мінімуму. Використовуйте
механізм навантаження методів.


# Домашня робота з теми "Top level statements. Введення у класи. Обробка винятків"

#Завдання 1.
Напишіть метод, який відображає квадрат з
деякого символа. Метод приймає як параметри: довжину сторони квадрата, символ.

#Завдання 2.
Напишіть метод, який перевіряє чи є
передане число "паліндромом". Число передається в
як параметр. Якщо число паліндром потрібно повернути з методу true, інакше false.
Паліндром - число, яке читається однаково як
праворуч наліво, так і зліва направо. 

#Завдання 3.
Напишіть метод, що фільтрує масив на основі
переданих параметрів. Метод приймає параметри:
оригінальний_масив, масив_з_даними_для_фільтрації. Метод повертає оригінальний масив без елементів, які є в масиві для фільтрації.

#Завдання 4.
Створіть клас "Веб-сайт". Необхідно зберігати в
полях класу: назва сайту, шлях до сайту, опис
сайту, ip адреса сайту. Реалізуйте методи класу для введення
даних, виведення даних, реалізуйте доступ до окремих
полям через методи класу.

#Завдання 5.
Створіть клас "Журнал". Необхідно зберігати в
полях класу: назва журналу, рік заснування, опис журналу, контактний телефон, контактний e-mail.
Реалізуйте методи класу для введення даних, виводу
даних, реалізуйте доступ до окремих полів через
методи класу.

#Завдання 6.
Створіть клас "Магазин". Необхідно зберігати в
полях класу: назва магазину, адреса, опис про філя магазину, контактний телефон, контактний e-mail.
Реалізуйте методи класу для введення даних, виводу
даних, реалізуйте доступ до окремих полів через
методи класу.
